Schauen wir uns nun die Architekturen an.
Eine Softwarearchitektur ist die grundlegende Organisation aller ihrer Teile.
Wir werden sehen, dass Architekturen auf Designprinzipien und -mustern aufgebaut sind.
Zu den Vorteilen gehört, dass es sich um bewährte Lösungen für wiederholbare Probleme handelt.
Indem wir unser Projekt auf eine maßgeschneiderte Weise organisieren, können wir Vertrauen, Skalierbarkeit, Leistung und
mehr für unsere Projekte.
Softwarearchitekturen sind in der Regel sehr komplex und können auf verschiedene Sprachen oder Plattformen angewendet werden,
und durch ihre Verwendung können wir sowohl die Entwicklung beschleunigen als auch die Wartungsphasen vereinfachen
unserer Projekte.
Während wir als Entwickler oft denken, dass es unsere Aufgabe ist, neue Funktionen hinzuzufügen, und dass das die Mehrheit ist
unserer Erfahrung ist, zeigen Untersuchungen, dass 80 % der Zeit in einem Softwareprojekt für die Wartung des Codes aufgewendet wird.
Indem wir also im Vorfeld Entscheidungen für Architekturen, Entwurfsprinzipien und Muster treffen und diese durchgängig anwenden
unserem Projekt anwenden, wenn wir neue Funktionen hinzufügen, kann die große Wartungsphase einfacher sein und unsere
Lebensqualität auf einem hohen Niveau.
Einige Arten von Architekturen sind der Ansatz ohne Architektur, typischerweise junge Teams oder Einzelpersonen
die sich mit Software beschäftigen.
Wir machen das, was sich im Moment richtig anfühlt, ohne eine größere Perspektive oder Vision für das Projekt.
Aber letztendlich werden wir sehen.
Wir brauchen etwas anderes.
Erfahrene Teams können maßgeschneiderte architektonische Lösungen verwenden, bei denen sie die besonderen Bedürfnisse eines Teams berücksichtigen und
das Produkt, das sie erstellen, eine Bibliothek dieser Prinzipien und Muster verwenden und
ihre eigene Lösung.
Dieser Ansatz hat seine Vor- und Nachteile, und ein weiterer wichtiger Typ ist die Verwendung einer etablierten Architektur,
etwas, das wir aus dem Regal nehmen und auf unsere Projekte vorschreiben können.
Dazu gehören MVP und VC und VM, und es gibt noch viele, viele mehr, auf die wir im Detail eingehen werden.
Während es sich also ganz natürlich anfühlt, sich einfach nach und nach zu entwickeln und das zu tun, was sich im Moment richtig anfühlt, ist dies
Ansatz ohne Architektur hat Nachteile.
Ob Sie nun als Einzelperson oder in einem kleinen Team arbeiten, es wird mehr Diskussionen darüber geben, wie jede Funktion hinzugefügt werden soll
da man kein Rezept hat, das zu Inkonsistenzen über die Lebensdauer eines Entwicklers und über
jedem anderen Entwickler im Team führt, bedeutet das, dass die Anwendung von re Faktoren schwieriger wird, weil es
alle subtilen Variationen in der Codebasis.
Es wird viel schwieriger, den Code einen Tag später, eine Woche später oder ein Jahr später zu lesen.
Wenn man neue Teammitglieder ins Team holt oder Teammitglieder aus dem Projekt entlässt, ist es auch schwieriger
arbeitsintensiv.
Man muss mehr individuelle Erklärungen abgeben.
Der neue Entwickler muss mehr Zeit aufwenden, um zu verstehen, was vorhanden ist, und um die Codebasis zu verstehen.
Und jedes Mal, wenn ein Entwickler das Unternehmen verlässt, muss er mehr von seiner persönlichen Arbeit erklären und dokumentieren
Geschmacksrichtung erklären und dokumentieren, wie sie das auf das Projekt angewendet haben.
Nun, für viele Entwickler, besonders für Anfänger, mag sich dieser Ansatz immer noch wie der schnellste Weg zu
Ihre Funktionen zu vermitteln.
Und oft sehen wir, wie Entwickler in der Prototyp-Phase diese Regeln über den Haufen werfen und die "no architecture" anwenden
Ansatz.
Allerdings bringt solch schneller Code tatsächlich mehr Fehler und Komplexität in das Projekt, und die Kosten für
Software-Fehler wachsen mit der Zeit exponentiell an.
Wenn man Fehler früher entdeckt, lassen sie sich schneller beheben und haben weniger Auswirkungen auf das Gesamtprojekt.
Untersuchungen zeigen, dass ein Fehler, der erst nach der Auslieferung des Produkts entdeckt wird, 30-mal teurer sein kann als ein anderer.
oder noch schwieriger, den Fehler zu beheben und die neue Version herauszubringen.
Die besten Praktiken sind also, von Anfang an einen wartbaren Code zu erstellen, um die Automatisierung zu erhöhen und alle
Testen, worüber wir später noch sprechen werden, um diese Fehler früh und oft zu finden und um alle
Fehler zu beheben, bevor man sich an neue Funktionen macht.
Die Softwareforschung zeigt, dass mehr als 80% der Fehler bei etwa 20% der Funktionalität auftreten.
Dies können die Kernstücke des Klebstoffs oder die Architektur sein, die alles zusammenhält und schnell funktioniert
um neue Funktionen für die Architektur hinzuzufügen, oder der Ansatz ohne Architektur wird mehr und mehr Probleme verursachen
im Laufe der Zeit.
Außerdem ist es für viele überraschend, dass 80% der Entwickler in einem Softwareprojekt über 80% der Zeit
auf die Pflege der Codebasis und nicht unbedingt auf das Hinzufügen neuer Funktionen.
Man könnte also meinen, dass der ganze Tag dem Hinzufügen von Funktionen gewidmet ist, aber das ist nur ein kleiner Teil der gesamten Arbeitslast.
Eine wichtige Erkenntnis ist also, dass man diese 20 % an neuen Funktionen und Merkmalen auf lange Sicht effizient umsetzen muss
Methodik zu tun, so dass wir, wenn wir die Zeit für die Pflege der Codebasis aufwenden, diese Vorteile auch ernten
zusammen.
Wir werden sehen, dass die Verwendung einer etablierten Architektur wie MVC uns viele Vorteile bei der Entwicklung von Unity bringen wird.
Eines der Themen, die wir in diesem Abschnitt sehen, ist, dass oft die.
Vorstellung, die wir davon haben, wie Softwareentwicklung abläuft, nicht mit der Realität übereinstimmt.
Wir haben das Gefühl, dass es den ganzen Tag darum geht, neue Funktionen hinzuzufügen, aber in Wirklichkeit ist das nur ein kleiner Teil der Lebensspanne
eines Projekts.
Wenn wir anfangen, über langfristige Lösungen nachzudenken, die die Wartung erleichtern, legen wir einen höheren
Wert auf das Erlernen guter Entwurfsprinzipien, Entwurfsmuster und schließlich Architekturen.
Das war's für diesen Abschnitt.
Ich danke Ihnen.